Repository: miya0001/presenpress
Catalog: languages/presenpress-*.po
Languages: ja

source: Presentations
ja: プレゼンテーション

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: Add New Presentation
ja: プレゼンテーションを新規作成

source: Edit Presentation
ja: プレゼンテーションを編集

source: Add New
ja: 新規作成

source: New Presentation
ja: 新規プレゼンテーション

source: View Presentation
ja: プレゼンテーションを表示

source: No Presentations found.
ja: プレゼンテーションが見つかりません。

source: No Presentations found in Trash.
ja: ゴミ箱にプレゼンテーションはありません。

source: Search Presentations
ja: プレゼンテーションを検索

source: Presentation Settings
ja: プレゼンテーション設定

source: Presentation Styles
ja: プレゼンテーションのスタイル

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Theme:
ja: テーマ

source: Browsing History:
ja: ブラウジング履歴

source: Transtion:
ja: トランジション
